Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/upload-existing-volume-to-vm.po
Languages: zh_tw

source: Uploading an Existing Volume to a Virtual Machine
zh_tw: 上傳已存在的Volume到虛擬機器

source: Existing data can be made accessible to a virtual machine. This is called uploading a volume to the VM. For example, this is useful to upload data from a local file system and attach it to a VM. Root administrators, domain administrators, and end users can all upload existing volumes to VMs.
zh_tw: 已存在的資料現在可以被虛擬機器存取，這叫上傳a volume到VM。例如，上傳資料到本地資料系統並將資料連到VM。Root、主要管理者、使用者都可以上傳

source: The upload is performed using HTTP. The uploaded volume is placed in the zone's secondary storage
zh_tw: 上傳是使用HTTP，而上傳的volume會被放在zone的次要儲存裝置

source: You cannot upload a volume if the preconfigured volume limit has already been reached. The default limit for the cloud is set in the global configuration parameter max.account.volumes, but administrators can also set per-domain limits that are different from the global default. See Setting Usage Limits
zh_tw: 如果已達容量限制，您就不能上船容量。預設限制設定在廣域設定欄位max.account.volumes，但管理者可以設定為不同的限制，詳見 Setting Usage Limits

source: To upload a volume:
zh_tw: 要上傳容量：

source: (Optional) Create an MD5 hash (checksum) of the disk image file that you are going to upload. After uploading the data disk, &PRODUCT; will use this value to verify that no data corruption has occurred.
zh_tw: (選擇性)新增MD5 hash (checksum)硬碟映像檔，上傳資料硬碟後，&PRODUCT;會使用使用此數值來檢查是否有資料中斷

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or user
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation bar, click Storage.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Storage

source: Click Upload Volume.
zh_tw: 選擇Upload Volume

source: Provide the following:
zh_tw: 提供以下：

source: Name and Description. Any desired name and a brief description that can be shown in the UI.
zh_tw: Name and Description：顯示在使用者介面的名稱及簡述

source: Availability Zone. Choose the zone where you want to store the volume. VMs running on hosts in this zone can attach the volume.
zh_tw: Availability Zone：選擇您要安置容量的zone，在此zone的VM可以增加容量

source: Format. Choose one of the following to indicate the disk image format of the volume.
zh_tw: Format：選擇指定的硬碟映像格式

source: Hypervisor
zh_tw: 超級監督者

source: Disk Image Format
zh_tw: 硬碟映像格式

source: URL. The secure HTTP or HTTPS URL that &PRODUCT; can use to access your disk. The type of file at the URL must match the value chosen in Format. For example, if Format is VHD, the URL might look like the following:
zh_tw: URL： &PRODUCT;可以存取您的硬碟的安全 HTTP 或 HTTPS URL。檔案形式必須符合在Format選擇的數值，例如，格式為VHD，則URL必須像以下：

source: MD5 checksum. (Optional) Use the hash that you created in step <xref linkend="optional-hash" />.
zh_tw: MD5 checksum：(選擇性)使用您在 <xref linkend="optional-hash" />建立的hash

source: Wait until the status of the volume shows that the upload is complete. Click Instances - Volumes, find the name you specified in step <xref linkend="volume-name" />, and make sure the status is Uploaded.
zh_tw: 等到容量顯示上傳完成，選擇 Instances - Volumes，找到您在<xref linkend="volume-name" />指定的名稱，並確認狀態為Uploaded
